Healcthcheck: 
  
Die Worker schicken mittels UDP als erstes eine Nachricht(z.B. "Worker 1") an Controller und der Contoller empfängt das Packet und entpackt und 
schickt den selben Inhalt von der Nachricht zurück an diesen Worker, wenn das Packet bei der Controller Seite bereits angekommen ist und nicht leer ist,
dann somit weiß der Controller, dass dieser Worker betreibsbereit ist und gibt anschließend eine Ausgabe.
Natürlich haben wir uns um die Wartezeit aufgrund der UDP-Kommunikation gekümmert.
Nämlich alle vier Sekunden stellt der Controller sicher, ob dieses bestimmtes Packet vorhanden ist oder nicht und darauf basierend bewertet
er das ganze. 
Auf der Worker-Seite wird auf eine Rückantwrot von Controller gewartet, sobald es angekommen ist entpackt er es und vergleicht diesen Inhalt 
mit seinem, was er tatsächlich geschickt hat, falls die Inhalte gleich sind, dann weiß er Bescheid, dass er selbst wach bzw. betreibsbereit ist.
Also, in unserem Fall wird auf beiden Seiten Healthcheck überprüft und überwacht.


RTT(Round Trip Time): 

die Packetumlaufzeit wird nur auf Worker-Seite berechnet, in dem die Localtime von Packetsendung und die Localtime Packetempfang gecacht wird,
um das Differenz zwischen beiden Localtime zu liefern, das in dem Fall als RTT gilt. 